GTA, ahn, GTA 5
Yeah, uh-uhm
Yeah, yeah
J-J-JF
Yeah
Yeah uh-uh-uh-uh
Pode rodar (The Zueira Never Ends)

Passando por cima de umas mina de motoca
Mó cota que eu não faço uma chacina
Cheira-cheiradão de coca
Era daora
Buzinar na esquina pras vagina das cheirosa
Tô de volta na cidade do meu mano CJ
Então bota
A trilha sonora pra fuder
AK-47, MAC-10, RPG
Fuzil de assalto, derrubando lá do alto
Tamo roubando muito
Só que menos que o planalto

Rolêzinho em Vinewood, as patty se entristece
(Ai, esses cara só fala de comer fezes!)
Sigo ensinamentos do Caldo que era meu mestre
Passo por cima dessas vadia, é JF
Esquece, crack na mente que espairece
Fogo no pente, é tei tei tei e corpo desce
Isso aqui não é jogo, por mais que se parece
Somo da máfia, salve Saninplay fortalece
(The Zueira Never Ends)

Grudado no PC, trancado no meu quarto
Porra seca na parede, vida de Jimmy de Santa
Mas no GTA é só matança e assalto
De santo não tenho nada
Não se mete com minha banca
Filha da puta, banca o peso da minha piroca
Na vida real sou nerd, no jogo sou um maloca
Na vida real só bullying, sou fudido e sedentário
No jogo é só rajada de AK nesses otário
Com carro rebaixado passando no drive-by
Cê é melhor ficar esperto ou eu vou chamar meu pai
Aqui é Groove Street, cê não mexe com o gueto
Porque filha da puta aqui leva tiro nos peito

Ai, por que que atiraram em mim?
(The zueira never ends)

É, The Zueira Never Ends
Ouvindo música boa, descarregando o pente
Minha mãe passou e perguntou: (Tu é doente?)
(Por que cê não mata os bandido, seu delinquente?)
Mãe, por favor, não leva a mal
Mas minha Glock só é usada em policial
Mãe, eu não mexo com ladrão
Só caço os alemão me chamem de Player Tauz

Player Tauz? Mas isso aqui é JF
Um gay sulista, um paulista fudido e um nerd
JF, JN, big balls
Totoro batendo uma pro Rafael Portugal
Cagando, enquanto ele caga, Porta dos Fundos nos contrata
Sério, sério, contrata a gente
Ou a gente vai se matar
Sério mesmo

Huh, huh, huh
Huh, huh, huh
Que cano? (Que cano?)
(5 estrela, 5 estrela)
Yeah, yeah
(The Zueira Never Ends)

Chego em Los Santos e já chego buzinando
Essas puta me olhando, bitch querem tá quicando
My life is GTA, não tem como me parar
Eu vou te atropelar
Tô com 5 estrela
Tô com 5 estrela
Tô com 5 estrela
Fumadão, cheiradão, fumaça pro ar
Acelerando o carro roubado, tô fora do radar
Dando fuga nos gambé
My life is GTA
My life like GTA, vivo by minha Glock
Martin Madrazo na minha frente? Não fode!
Os normais não entendem meu jeito inconsequente
Que eu faço cash roubando umas tais pessoas decentes
Eu pego cash no banco, quer dizer
Roubo o banco, quer dizer
Assalto o banco, quer dizer
Faço história, quer dizer
Faço daora porque uma coisa é da ora
My life is GTA, motherfucker

Hey, bitch!
Cola aqui na minha home
Bora fazer um sex phone
Bora fazer uma atividade animal
JogandoFoddaci tá jogando jogos legal
Jogos legal que nada, que nada
Quando eu jogo mó mal, eles fala que fala
Quando eu jogo mó mal, eles fala que fala
Eu vou me jogar dessa sacada

Eu vou fazer igual no GTA
Vou abrir o menu e apertar em Se Suicidar
Eu vou fazer igual no GTA
Subir no Monte Chillad só pra pular
Só pra pular, mas dessa vez sem paraquedas
Ragdoll, Se Fudeu na tela
Ragdoll, Se Fudeu na tela
Ragdoll, Se Fudeu na tela

Vários game over, que JF é assim
Que memo fazendo cheat
Ai, pera aí, nunca fizemo cheat
Corta isso aí que acabei de falar
Porque o lance agora é jogar meu GTA (GTA)
Hum, hum, tamo em outro patamar
Hum, hum, e aí, mano Lamar?
Manda aquele papinho, mano Lamar
Atenção, não repita a palavra falada em seguida
Nigga
What?